1. Créer un dossier qui s'appelle Projet.

2. Créer 4 fichiers html :  
                            -home
                            -library
                            -competences
                            -contact

3. Créer 4 liens sur chaque page qui dirigent vers la bonne page en question.


4. Les pages doivent ressembler aux maquettes que vous avez dans le dossier maquettes      

5. Pour les images créer un dossier images et mettre toute les images dedans.


6. Bonus : Remplacer les 4 liens par des icônes. Utiliser https://fontawesome.com/ ... 

home = icône home

library = icône book-reader

competences = icône address-card

contact = icône address-book



